太好了。 我的天哪，
这景色真美！ 好了，各位。 所以，
我们最终到达了海滩。
我们
现在要去玩趴板冲浪。 徒步走了两英里。
我们登上了山顶。
伙计们，看看这日落多美啊！   好了
，各位。 欢迎回到我的
vlog。 嗯，这是我的哥斯达黎加vlog，
我马上就要去哥斯达黎加了，
稍后你会在视频片段中看到。 但是，嗯，我现在正在玩18号洞，
我的队友是打出条纹球的大约翰
。
非常纯净。
哦，凯把它弄成了条纹状。   把它
条纹化了。 全心全意。
哦，这颗高尔夫球凝聚了多少心血啊。
我今天早上大概6点40分左右醒了
。 凌晨 18 点播放音乐。是的
。
但
今天早上凯把我从床上拖了起来。
早上5点30分。   是的
。 至少今天不是
星期六。
嗯，我想确实如此。 如果是
星期天，我可能早就睡着了。
尊敬。 尊敬。 但出来走走感觉
真好。
不，绝对不是。 所以，我们要
速战速决了。
速九。   又
九个。   是的
。 我也很喜欢你用iPhone拍摄视频
。
搞笑的是，它好像还真配备了一个
不错的摄像头。   确实如此。
我知道你可以，但
我不知道。 我们一起跑了。 我
走了进去。凯带着整个制作
团队，正在忙碌地
工作。 我们是不是该开始跑了？
我们就打算这么做吗？ 好了
。 我的天啊。
我的天啊。 泰，我们慢慢来。 大杰·
罗滕俱乐部。
今天下午我们会放慢速度。 好的。   是
啊，那可真不少。
太搞笑了。 那真是传奇般的经历。
那是美好的一天。 那是美好的
一天。
是的，这是一记漂亮的击球。
[笑声]
你有点儿五杆洞的劲儿。
我们得弄一些。
好的，我们要把球打到球道上
。 我们还
剩下两个洞。
说实话，我打得并不差。 我的
手腕有点疼。 我
昨天总共花了七个小时在努力工作。 嗯，
我在玩游戏。 所以，五个小时在
球场上，两个小时练习推杆。 不太好。 嗯，今天
对你来说是个大日子。
对我来说，今天是个大日子。 嗯，但
如果你想成为好人，就必须这么做。 所以，
你想变得伟大。 你必须
这么做。
必须很棒。
超好的。
好了，让我们把这块
酥脆的小肉片完整地切下来吧。
好，
让我们看看这枚火箭能否击中目标。
哦，加上黑点看起来真酷。
把它看作是它
所做的那样。 你可以把它看作是“好了
，伙计们”。 所以，我挖了个洞的一部分。
嗯，是的，我们现在在18号洞的最后一个洞[音乐]，
然后我就开始锻炼了。
今天晚些时候，我去
泰勒梅做了推杆适配。 是的，漫长的一天过得很
愉快。 嗯，好的，
一起来吧。
哦，不。
哇。 为什么会发生这种事？
你想让我稍微放大一下
画面吗？ 这太疯狂了吗？   是的
，我们没有。 我们不能指望
约翰在视频会议中发挥作用。
[笑声]
约翰，你就直接瞄准拍摄就行了，伙计。 是的。
快点。
镜头感极佳。
在同一区域。
哦，两个豌豆。
两次摔倒。
一切都很难。 只是快速切了一下。
音乐消失了。 好了。
旋转。
那可没那么酷。 你喜欢人工智能那样做，
让它像旋转回旋一样。
直接放进洞里就行了。   是的
。 严重地。
[音乐]
我们需要这个。
是的，这是件大事。 你会做到的。
哦，
雨中也充满了爱。 嗯？   是的
。 向画廊挥手致意。 向画廊挥手致意
。 只有我们俩。
我们可能是唯一
[音乐]
我们和 Alex 一起完成了大师级作品。 我们已经在上面待了
15分钟了。  11级。
我要回家，洗个澡，
然后去看艾玛。 我们
今天下个视频再见。 好了，各位。 艾玛来了
。
嗨，大家好。
我打算为我的
公寓画一幅画。
情况非常糟糕。
不，我确定它看起来很棒。 我
相信它看起来会很棒。   结果糟透了
。 我让她
给我布置一个手工活，她说：
“画一座山。” 我不画画。
好了，各位。 我现在和凯在一起，
我要给她看这幅画，
希望她会喜欢。 好了，就是这样
。 你喜欢它？
哇，艾玛，这太恶心了。
好的，非常好。 这太糟糕了。
你在撒谎。 那个就是我，
因为它在做披萨。
我当时在想，那两个人里，要么是你，要么
是你。 这位穿的是
比基尼。
等等，这个怎么了？
我不想给他。 他就像
黄色一样。
不，这太恶心了。 你是怎么弄得这么
硬的？
等等，你居然喜欢它？   是的
，我真的很喜欢。 我感觉自己受到了
惊吓。
这是腻子。 就像
墙上有个洞，但你以前会把它填上一样。
这是腻子。
这太恶心了。 你知道吗，我妈妈觉得
我妈妈的衣服也很酷。 我
现在就想。
这太酷了。
我非常喜欢它。   是的
，我真的很喜欢。 你在哪里？
我觉得太糟糕了。
等等，你们搬家的时候可以把它挂起来吗？
它应该像第一件
艺术品一样。 是的，我在其中一员，
我很高兴你喜欢它。
非常感谢你过来
帮我画了这幅画。
太感谢了。
这太恶心了。   真
不敢相信你喜欢它。 我也在上面的
角落签了名。 不，
前面还有其他的。 我做了个手势、
一个搞怪的表情和一个爱心。
哇。 谢谢。
是的，我很喜欢。   是的
当然。 朋友，你喜欢它我太高兴了
。   好了
，各位。 所以，我穿上了
泳衣，现在我们要去
海滩了。 大家还在
准备中，但感觉都进步了，兄弟。 刚刚就
赚到了。 是的，所以我们打算
先去海滩，然后再
决定接下来该做什么。   好了
，各位。 我们现在都感觉像是在搬家一样
。 我们都正步行前往
海滩俱乐部。 今天我们有海滩，
今天有通行证。 嗯，天气真的
很好。
大家好，大家好吗？ 我很好。
你好吗？
所以，我和马利现在正
坐着。 大家都在泳池里，
但是，嗯，我们只是……
不，我笑了。 现在我看起来
好多了。
所以，我们只能等待。 嗯，大家都
在泳池里，不过，我们就在
这儿放松一下。
真不错。
今天天气真好。 太令人
兴奋了。
好的，我要去拿我的
GoPro 了。 我要把海滩搬走。
水质很差。 这里到处都是
石头。
真的吗？   是的
。 你甚至不会游泳。 我们
试过了，但是没成功。 好的。 记住，
我们不是
他们。我一直在想他们在哪里。
他们都去买冰淇淋了。
[音乐]
你的电子设备里的冰淇淋怎么样？ 嗯，我
刚刚把整个花生酱冰淇淋都吃完了
。 挺好的。
挺好的。 想喝咖啡吗？
不，我很好。
哦，等等。 从那里可以步行到海滩
。
有卡米塔吗？   我
现在有一些卡米塔。   好了
，各位。 所以，我们最终到达了
海滩。 我们
现在要去玩趴板冲浪。 我没
带 GoPro 的 SD 卡，真是太
糟糕了，不过我们会随时
更新情况。
好了，开始vlog。 这就是我的晚餐
安排。
电话。
好了，开始vlog。 这就是我今晚的晚餐
安排。 嗯，
这就是我们目前的情况。
确切地。 艾尔，我简直对它着迷了。
但我的晚餐不太合胃口。
不，你看得见。 这是我的眼镜。
等等，让我给他们看看整体效果。
我明白了。
所以，我们真的想营造一种天后的感觉。 比如，
我们现在在希腊。 虽然我们身在
哥斯达黎加，但我们却感觉自己像身在
希腊（音乐之都）。 就是这种感觉。
我现在在希腊。 这就是氛围。
他们戴着太阳镜。
这就是那件裙子。 我穿着
我买的这双可爱的小高跟鞋。 是的，嗯，
就是这个尺寸。 希望你们
喜欢。  [音乐]
我的太阳镜呢？   说实话，
穿着高跟鞋走路真的挺累的
。 这个区域没
问题。
坚持到底。
我们现在正在走路。  [笑声]
不过它真的很漂亮。
我的天哪，你看这多漂亮啊！
太好了。
伙计们，我们肯定能拍到一些好
照片。
什么？
我们会拍到一些不错的照片。
真好。
伙计们，看看这日落多美啊！
听锣声。
太神奇了。 快到了
。
这真是太好了。
太火辣了，伙计们。
我真的永远都不想离开
哥斯达黎加。 我只想搬到这里来。
太神奇了。 很美丽。
这很好。 好了，开始vlog。 所以，我们刚吃了点
东西，现在时间有点晚了，
但我们确实吃了点东西。 我觉得我们
现在应该回房间玩
玩纸牌游戏，何乐而不为呢？
哇，你们看起来好可爱。
哦，我们真是太
可爱了（音乐）。
嗯，我可以给他们看点东西吗？
不，我不是。 让我来给他们演示一下。
哇。
好的。 好了。 现在。 所以，
我们现在要回房间了，
嗯，[音乐]
很快再见。
好了，各位。 所以，我们现在正和
性感施瓦布一起徒步旅行。 嗯，
这是一次长途徒步旅行，敬请期待。   好了
，各位。 我们登上了
山顶。
[音乐] 看起来
像所有的沙子。
真好。
真好。 我们徒步走了大概两英里
。   是的
，太棒了。 我离目标很近了。
这很棒。 那景色简直太疯狂了。
我是一只体型很大的狗。 艾玛，
我是只大狗。 我一点抱怨都没有
。
好工作。 好工作。
相信我，我非常想这么做。 等等，让我剪短
一点，这样你就没办法了。我想剪得远一点，
这样就没人能抱怨我的
脏辫了。
这些螃蟹。 这里好多螃蟹啊。 疯狂的。
就像这种厚重的光泽。
这条徒步路线沿途景色美得令人窒息。
真的会出很多汗，不过
没关系。
她不会受伤。
我的天哪，这景色真美！
这种观点简直太荒谬了。 我
明天要飞往纽约。 嗯，不过有
个小问题。 我没有预订酒店
房间。 嗯，我
现在正在想办法，因为我得在那里待
三天。 我无处可去。 所以，
我们现在正在
纽约市想办法解决这个问题。 不过，这确实是一条相当……
你知道的……粪便痕迹，我想。 但我们正在
想办法解决这个问题。 是
啊，你看这有多简单。   这简直
不能更好了。
各位，
我和我的好朋友艾玛回来了。
一辈子的挚友。
[音乐]